Сценарий тестирования функциональности сайта SauceDemo
1. Тест сортировки по возрастанию
Цель: Проверить корректность сортировки товаров по возрастанию цены.
Описание:
Перейти на сайт и авторизоваться.
Выбрать сортировку по возрастанию цен (lohi).
Собрать цены всех товаров на странице.
Проверить, что массив цен отсортирован по возрастанию.
Ожидаемый результат: Массив цен соответствует отсортированному массиву по возрастанию.

2. Тест сортировки по убыванию
Цель: Проверить корректность сортировки товаров по убыванию цены.
Описание:
Перейти на сайт и авторизоваться.
Выбрать сортировку по убыванию цен (hilo).
Собрать цены всех товаров на странице.
Проверить, что массив цен отсортирован по убыванию.
Ожидаемый результат: Массив цен соответствует отсортированному массиву по убыванию.

3. Тест добавления товаров в корзину
Цель: Проверить возможность добавления товаров в корзину и успешного оформления заказа.
Описание:
Перейти на сайт и авторизоваться.
Добавить первые два товара в корзину.
Перейти в корзину и нажать кнопку "Продолжить" для оформления заказа.
Заполнить форму в имя вписав "Vyacheslav" в фамилию "Votincev", а в почтовый индекс "426006".
Нажать кнопку "Продолжить" и затем "Завершить".
Вернуться на страницу товаров, нажав кнопку "Назад к товарам".
Ожидаемый результат: Страница сообщающая о успешном оформлении заказа.

4. Тест на адаптивность сайта
Цель: Убедиться, что главня страница сайта адаптирована к различным видам устройств.
Описание:
Перейти на сайт и авторизоваться.
На главной странице нажать F12 и в инструментах разработчика нажать кнопку "toogle device tool bar" и подвигать ползунок.
Ожидаемый результат: Эллементы на странице адаптируются к изменению резрешения. 

5. Тест на наличие подробной страницы любого товара
Цель: Проверить, что все товары имеют свою подробную страницу "о товаре".
Описание:
Перейти на сайт и авторизоваться.
Пройтись по всем товарам и проверить наличие страницы с подробным описанием товара.
Ожидаемый результат: Все товары имеют свою подробную страницу.
